---
layout: post
title: "Entry 0"
subtitle: "So it begins"
date: 2023-04-19
author: "Asger Weirsøe"
header-img: "img/post-bg-2015.jpg"
no-catalog: false
tags: [blog]
---
# Så velkommen for fanden da!
Har du nogensinde haft lyst til at starte en blog, men er blevet overvældet af spørgsmålet om, hvad man egentlig skal skrive om? Det har jeg i hvert fald. Efter lang tids overvejelse har jeg besluttet mig for at tage springet og begynde at dele mine tanker og oplevelser på en blog.



## Så hvad skal det være her?

For nylig har jeg været ude at rejse og oplevet fantastiske ting, men da jeg er ved at vende tilbage til hverdagen igen, føler jeg ikke, at en rejseblog er den rigtige vej at gå. En anden overvejelse har været at dele mine erfaringer og tanker om de opensource projekter som jeg har arbejdet på i min fritid.. Samt de projekter som jeg vil starte på nu her.

At arbejde på opensource projekter har været en stor passion for mig i mange år, og jeg vil gerne dele min viden og erfaringer med andre. Jeg tænker også på at skrive om forskellige tekniske løsninger og værktøjer, som kan hjælpe andre med at optimere deres arbejde med opensource projekter.


Dette ville også være oplagt, da det skulle være ret nemt at lave code highlighting med jekyll:

{% highlight go %}
import "fmt"

func main() {
    fmt.println("Hello World");
}
//=> prints "Hello World" to STDOUT
{% endhighlight %}

En tredje mulighed, som jeg også har tænkt over. Kunne være at bruge dette som en start til en platform til at hoste dokumentation til mine opensource projekter.. Dette for at have det samlet ét sted (mest for min egen skyld) da jeg ved, hvor svært det kan være at finde dokumentation og support til nogle af de mindre kendte projekter.

# Det var det -

Jeg er stadig på udkig efter den bedste måde at strukturere og præsentere mine tanker og ideer på, men jeg er sikker på, at det vil tage form, efterhånden som jeg kommer videre med projektet. Jeg håber, at du vil følge med og blive inspireret af mine oplevelser og ideer, og hvis ikke - så overlever vi nok alle sammen.

OH! og så kommer jeg til at have mit CV et eller andet sted på den her side også. Lige så vel som mine userscripts. Hvordan jeg lige får dem indkorporeret i menubaren vil jeg finde ud af.


{% include comments.html %}